AD 2054
PLANETA NIFLHEIM
LOS MACARRONES NO SON PECADO
LA TIERRA HACE 4 1/3 AÑOS
MISIÓN NIFLHEIM
LA VIDA EN NIFLHEIM
APLICACIÓN EXPEDICIÓN NIFLHEIM
TU VIAJE TE ESPERA
NO GRITAR NO CORRER
POSICIONES PLANETARIAS CLAVE
A3 COHETE DE BOLSILLO
C3 TRAE AL BEBÉ
A1 RACHA DE ÉXITO
B6 NASHA VOLADORA
A2 BAILE MODERNO
PRUEBA MUESTRA DEL VIRUS NIFLHEIM
HACE 4 AÑOS 2/3 EN LA TIERRA
DEPARTAMENTO DE POLICÍA DE ASHTON
MÚLTIPLES, CONMOCIÓN Y TEMOR
SIN PRECEDENTES PARA LA HUMANIDAD
EL ÚNICO E INIGUALABLE INVITADO
DE HONOR DE ESTE MES
UNA CENA DE ENSUEÑO
CON KENNETH MARSHALL
Alégrense en el Señor
Nuestro único e inigualable
Todopoderoso cantemos
Por la gracia de nuestro Padre
Gracias a Dios, Todopoderoso
Libres al fin
Iremos a la Tierra Prometida
Un mar de blanco en tu luz
Tu Reino frente a nuestros ojos
Aleluya,
Servimos con nuestros corazones elegidos
Aquí y ahora
Por los siglos de los siglos
ESTA NOCHE CON KENNETH MARSHALL
Único e inigualable
Iremos a la Tierra Prometida
ESTA NOCHE CON KENNETH MARSHALL
MISIÓN
NILFHEIM
CARNE DE HOMO SAPIENS
PURGA DE MÓDULOS DE MEMORIA
BORRANDO
GAS NERVIOSO LETAL
ARKADY 3.0 PRUEBA
POSICIONES PLANETARIAS CLAVE
TRAE AL BEBÉ
6 MESES DESPUÉS.
PRIMAVERA
CEREMONIA DE INAUGURACIÓN
DEL COMPLEJO RESIDENCIAL A1 DE NIFLHEIM
TESTIMONIO DE TESTIGO